Asostados les veo, lemeños. Asostados
están, pues, recontra. Asostados están
todos.
Este jovencito de apenas 20 años supo
infiltrarse en 2021 en el partido morado
para destruirlo por dentro y así darle
un golpe letal al progresismo. Hoy 5
años después de aquella hazaña de su
programa de streaming junto a su cens y
Jorge Nieto supieron dejar el partido
izquierda Roberto Sánchez como la
facción política del grupo terrorista
Cendró Luminoso. [risas]
[grito ahogado]
Porque así como van las cosas, Roberto
Sánchez ya no está sumando casi nada de
votos y faltan los votos del extranjero
que van al 4% recién. No han contado
nada. Son 2400 actas que faltan
contabilizar. A ver, ¿qué región falta?
Falta Loreto. ¿Cuántas faltan? 482
actas, de las cuales Keiko es mayoría.
Falta, ¿qué más? Amazonas, ¿no? Hala,
aquí le metieron lao. Pero, ¿cuánto
faltan? 34. No es ni [__] Falta del
Cuzco, 8%.
Hala,
medio millón de votos los cuzqueños.
Hace falta, hace falta bastante, huevón.
Loreto, falta todavía 400 actas
pendientes. De acá sacaría un un par de
votos más, unos 10,000 votos más. Fácil,
pendientes. Ya llegó todo. Acá cuántos
faltan. Nada tampoco. Hanuco, cuatro
actas. Oye, no, ya no hay votos. Ya, ya
no hay votos, mano. Ya no tiene más
votos Roberto Sánchez. 200 del Cuzco.
200 votos en el Cusco le falta, ¿no?
Actas, que podrían ser como 4,000 votos.
Sigue aumentando la diferencia.
Mosquito, mosquito.
Sí, yo sé que sigue aumentando la
diferencia y es obvio porque son de los
votos que quedan todavía en provincia
porque no se están contando todavía
tanto voto extranjero. El voto
extranjero está madre, mira, no hay de
que no están llegando al voto
extranjero. Mira, faltan 2000
400 actas. 2300
233 actas para ser más exactos. Ah, no,
esta ha va a demorar bastante. Ah, mira,
si de 103 actas contabilizadas han
agarrado ya cuatro para envío al JE,
¿cuántas más van a enviar al JE? Y
faltan las otras actas impugnadas que
van a contar uno por uno los votos. Ale,
esto tiene para rato. Vamos a estar así
hasta nos vamos a enterar quién es
presidente en julio, gente. Ah, Corbeto
tenía razón. La primera semana de julio.
Vamos a ver quién chuche nuestro
precedente.
La distancia que tiene con 3000 votos.
Por favor. Uno por uno. Sí,
uno por uno. Pues candidato, ustedes
a ver, por favor. El
empate técnico, ¿no?
Sí.
¿Cómo se lo toma usted? Ya adelantó.
Nosotros, en primer lugar, hay que tener
tranquilidad y serenidad, ¿no? Ya se han
emitido importantes resultados, eh, a
conteo rápido.
Triste, mano. ¿Por qué? Ah, ayer estabas
feliz, Cholo. Ayer estabas feliz ahí.
Ayer estaba feliz el Cholo. Ayer estaba
todo feliz y ahora está todo triste.
¿Por qué? Hasta Curro está asostado,
mano. Yo les diría que vayan
asimilándolo,
vayan eh aceptándolo. Contabilizadas
8000 y pico, en 107, pendientes 83,000.
Víctor, falta un montón. Bueno, sí, pues
falta un montón, pero un 1.4 de Ipsos es
bien es bien complicado. Bueno, y pues
parece que Keiko va a ganar. Yo les
diría que vayan asimilándolo,
vayan eh aceptándolo,
vayan aceptándolo.
Dice todo es No, disculpade. Pero antes
de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
activos una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, oxa exclusiva, super momentos,
promos el 100% extra y muchas opciones
más para armar nuestras combinadas más
insanas. Así que únanse a esta familia
donde armamos siempre nuestras jugadas.
100% seguras, confiables y con un montón
de mercados para cada partido
importante. Así que si quieren acceder
estas promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechen de los momentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente desde el link que les dejo
abajo en la descripción y en el
comentario fijado. Ojo, solo con mi
enlace usando mi código col 365 podrán
activar estos beneficios. Y recuerden
siempre esto es solo para mayores de
edad y jugar con responsabilidad. Dice,
"Si Keiko gana su primera elección será
por Curben." Mira p con su sombrerito de
Polyarket está pagando por ocho. Tu
apuesta por Roberto Sánchez. Métale todo
papis y tendrán plata suficiente para
irse a Chile a vender tamales con pollo.
Está pagando un porcho, hermano. Por
ocho. Qué abuso. Plata gratis. Ah,
llámenme racista o qué chucha. Pero sea
como detesto a los estas mano alguien
que le explique con papas que ganó Keiko
dice si tanto paga es porque va a perder
señor la casa nunca paga tanto por un
favorito. Esa inflación a Keiko es una
burbuja como el 2008. Invito a apostar a
la fija Keiko. En breve se caerá todo y
miles perderán su plata. Esta es la
jugada de grandes inversores. Ya pues. Y
es por eso que tiene que meterla.
Sánchez
tienes el cortejus diverso
paraelampicorcito mosquito
Justin Ber. Dices. Plata gratis. Stons.
Sánchez. le va a sacar 60,000 como
máximo en Perú sin contabilizar el
extranjero ni actas del JE subiendo
21,500 por cada 1%.
Todo lo definirá el extranjero y lo del
JEE.
Están al 94.74%
en presidencial y en Perú están Perú al
97.29%.
Ya no hay casi nada de actas en Perú.
Quedan 920 actas, de las cuales,
¿cuántas están en Lima? Se acabó. Ya no
hay actas en Lima. No, ya no hay actas
en Lima, gente. La derecha está más
tanta del mundo.
La derecha más del mundo lo volvió a
hacer,
hermano. La derecha y este país es una
estupidez. Hón, está recontrafada,
hermano. Me da cólera. Me da cólera a
ver que Porqu Spa y Carlos Álvarez
recién se juntan el trigo de cuando ya
acabó la elección, cuando ya perdieron
los tres. Ay, recién nos juntábamos a
comer pan con chicharrón. No lo pudieron
hacer antes. O sea, ¿qué esperan que
acabe y nos caguen todos y que entre
Keiko? ¿Se han esperado que que entre un
terrorista y la otra china cojuda? Y
recién se hacen los amiguitos. Se van a
comer pan con chichón. No podían hacerlo
antes. Juntarse los tres y listo,
hermano. Uno ya, uno se va al Ministerio
de Cultura, uno el Ministerio de
Educación y otro el Ministerio de
Economía y se repartían los poderes
entre los tres fuerzas. Pues son una
[__] hermano. Hermano, suma los votos
de 500,000 de Carlos Espada. Suma el
millón que tuvo Carlos Álvarez.
1,500,000 más el 1.9 millones. 1.9 casi
2 millones más, huevón, de votos de
Porky. Mira cuántos votos son.
¿Qué diablos te hiciste en la cabeza?
Hablando de junte de especiales cuando
te juntas con el Galex,
hermano. Son casi 4 millones de votos,
huevón. Son 3.5 3.6 millones de votos.
Con eso tenían mayoría en el Congreso,
mayoría en el mayoría en la sala de
diputados y ganaban en primera vuelta y
recién se ponen ahí a comer pan con
chicharrón. Cuando ya pasó todo, ya se
emitió el fraude, nos [__] Pero es
que todavía faltan como votos, huevón.
No están contando los votos del
extranjero, no pueden ni contar los
votos de Magdalena. A ver, en Argentina,
en Argentina Keiko está ganando 58 al
41, pero quedan 233 actas pendientes. No
es ni por qué Chile está ganando JPE.
Mm, no quise decirlo. No quiero decirlo.
Afecta a los que te donamos, cerdas.
Somos tus chulos.
Literalmente a ustedes sí les afecta
como participación ciudadana. Ven. Mira.
Ah, la hermano, no les digo. 24%
del país, casi un tercio, mano, no ha
ido a votar. Mira, mira, mira. Está por
culpa estos babosos. [__] madre, qué
hijos de [__] Son un pincho. Mira, saca
tus cuentas. Si el total son 27 millones
actos para votar por el 24%, no por el
24.035%
entre 100. A la mano, no seas
6 millones de imbéciles no y no no han
votado. 6,500,000
imbéciles, huevón. Por la [__] madre, es
un pincho, hermano. Ah, acá sale, ¿no?
Mira, ni cuenta me di. Soy más ciego que
la Acá está, mira. Ausentes. 6,567681.
Ni cuenta me di, mano, porque estaba
viendo acá los números gigante. No, que
lo ponen de color celestito. Pónganlo
color rojo para que me dé cuenta. No
saben diseñar. Ci, el extranjero es la
voz. Los 900K ya quemaron para alcanzar
a Keiko. Sí, ya es que ya no hay más
votos. Ya no hay más votos. Se acabaron
los votos. Ya no hay votos ya de Roberto
Sánchez. Tampoco hay votos de Keiko
aquí. Solo quedan los votos de del
extranjero. Y bueno, en el Perú quedan
916 actas. ¿De dónde? de Loreto, de
Cuzco, del Cusco quedan 200. Arequipa
está el 100%.
Ah, Loreto no más queda, queda Loreto,
queda aquí Amazonas, San Martín, queda
un acta en Pasco, está cero ya. Junín,
quedan 60 actas pendientes de Junín.
Quedan muy pocas actas. El mundo nos
salvará. Ojalá, ojalá. Y en Suiza dice,
"En Amazonas son full rojos, mano. En
Amazonas no son full rojos, mano. En
Amazonas hay chip. Amazonas tribus,
mano. ¿Tú crees que este huevón es rojo?
¿Es comunista imbécil? ¿Tú realmente
crees que esta gente madre creen Marx?
Así que las elecciones dependen
nuevamente del voto extranjero, mis
guagüitas, que va al 5.6%.
10,902 votos para Keiko, 8294 para
Roberto Sánchez. Todo depende de ellos.
Faltan las actas impugnadas. Ya sé que
faltan las actas impugnadas de Lima. O
sea, ¿son cuántas actas impugnadas? Son
919. Son un pincho. A ver, son 919 actas
impugnadas que tengan 200 votos cada
esto. Son 183,800 votos aproximadamente
y Keiko se quedaría con el 63%
entre 100. Keiko se quedaría con 115,000
votos aproximadamente estas actas
impugnadas. ¿Será suficiente para ganar?